znate priče su se oporavljali
ove nedelje u redakciji TV kategorije 5
Elon Musk je bio primoran da odstupi
kao predsednik Tesle, ali će ostati
Najnoviji Amazonov najnoviji cigle i malter
prodavnica prodaje samo najbolje plasirane proizvode i
Članovi premijera plaćaju online cenu
dok svi ostali plaćaju više
prvi UEFI malver je otkriven
u divljini to je komad laptopa
sigurnosni softver koji su rušili Rusi
i NASA-ov Kepler teleskop
vratili se u spavanje naučnici čuvaju
gorivo za sledeće podatke
priče dolaze pravo gore, ne idu
bilo gdje
Džef Vesten, gospode kojeg gradiš
potpuno novu lepu web stranicu šta si ti
ti si strašno glumac šta to smo
glumanje dolazi u igru ​​što bi trebalo da bude
da se ponašam ja stvaram stvarno kul
web stranice su vam gradi stvarno cool
sajt samo zato što je Džef zbunjen
ne znači da morate biti poseta
pet dot voditelj TV slash san da se prijavite
za neograničen web hosting za vas
web stranica sa neograničenim e-mail računa
MySQL baze podataka najnovija verzija
PHP WordPress i još puno, pa čak i besplatan
registracija domena je manja od
šest dolara mjesečno tako Prijavite se danas
mačka pet tačaka TV slash san domaćina ovo je
kategorija pet TV redakcije
najnovije vrhunske tehnološke priče sa a
blagi Linux kutija Ja sam Sacha Rickman i
Evo sledećih vrhunskih priča
ove nedelje Elon Musk je postigao a
poravnanje sa hartijama od vrednosti i
Komisija za razmjenu po podnesenim optužbama
prošle sedmice zbog napuštenih pokušaja da
uzmite Teslinu privatnu privatnu mošusnu volju
moraju da odstupe od svog predsednika
Tesla u roku od 45 dana i neće biti
sposobna da preuzme tu ulogu
Kompanija će ponovo biti tri godine
u mogućnosti da ostanu na mestu direktora Tesle
vreme uz poravnanje SEC-a
SEC optužen Tesla zato što nije
su zahtevale kontrolu otkrivanja i
procedure koje se odnose na moške tweete
prema rečima agencije Tesla
već su se složili da reše ovu optužbu
i mošus i kompanija će platiti
odvojite novčane kazne od 20 miliona dolara
biće distribuiran oštećenim investitorima
prema postupku koji je odobrio sud
prema SEC-u i Tesli
imenuje dva nova nezavisna direktora
njenog odbora u skladu sa po
ugovor koji će kompanija takođe zapošljavati
advokat koji prati mošus
komunikacije uključujući njegov tweets
SEC je otvorio istragu o mošusu
i Tesle ubrzo nakon toga
direktor najavio na Twitteru
da je s obzirom na uzimanje
privatna kompanija po akciji
420 dolara
mošus je rekao da ima sredstva
obezbeđeni da povuku podvig i to
podrška od investitora potvrđena je kao
dobro, dok je mošus navodno višestruki
sastanci sa Saudijskom Saudijskom Arabijom
suvereni fond o podržavaju
privatizacioni napori koje je SEC isticali
njegov zakon u tužbi koju mošus nije učinio
imaju solidan dogovor i to
stoga su njegovi tweeti bili lažni i
prvo dovodi u zabludu investitorima
saslušanje u predmetu SE C protiv Mošusa
bio je zakazan za februar
Odeljenje za pravosuđe, navodno, i dalje
otvara otvorenu istragu
u njegovu sudbinu
privatni privatni citat privatizacije
nepoštovanje i veliki broj akcionara
su tužili mošus na sudu zbog gubitaka
što rezultira navodnim tržištem
manipulacija tako da je ovo bilo
hapsenje da, ovo je zanimljivo
želeli ste da čujete vaše mišljenje o ovome
budući da su tako uključeni u pravna pitanja i
da se bavim radom ili ne
a ovo je zanimljivo
jer mošus ima istoriju izrade
komentare na društvene medije koje verovatno
trebalo je bolje razmišljati oh
sigurno i činjenicu da je bacio ovu
tamo i kad sam ga prvi put vidio sam
zapravo mislio da je to neka vrsta
tweet sa marihuanom jer 420
je broj za mene koji želim i mislim
u Ontariju će da se to legalizirati
i tako sam mislio da ima nešto
Pretpostavljam da je upoznao vezu jer on
komentarisao ne tako davno o
neko puši drogu ili nešto tamo
bio je nešto u vezi onoga što je htio
privatizovao je za marihuanu
nešto tako, kad sam ga video
Mislio sam da ja tako nisam razmišljao mnogo
mislila sam da je to reakcija na njega
komentare droga iz nekada u
ljeto mislim da je to bilo osim ako ne mešam
sa nekim drugim, ali ne
verujem da je to bilo i tako sam to i ja
mislio je da je stvarno siguran Elon Musk
puši marihuanu i ja verujem
verovatno je to istina , ali kada sam video
ovo sam bio kao da je to kao da je to nekako
šala ali onda kada pročitam ovaj ishod I
bio je kao da je moj Bože ustvari imao ovo
raditi u ruci koji nije bio učvršćen I
100% procenata misli da su u pravu ako
mastilo nije bio na papiru evo šta
ja mislim
Elon Musk je verovatno mislio da jeste
čvrsto je zašto bi to tweetovao
inače, ali zašto bi to uradio, ali
Evo kako mi je druga misao
i ja sam možda razmišljao o tome
ne svi izgledalo
cvrkutaju puno toga
ne bi trebalo da se tweeting da ja znam svoje
Gledaoci ne mogu da razmišljaju o svakome ko tweets
stvari koje ne bi trebale biti tweeting
i kako si došao na mošus
mora biti sat zbog sekunde
to je tačno jer to ima veze
tržišnu manipulaciju mislim da smo naučili
bilo šta od Martha Stewart kako to
napraviti ukrase iz pelena i kako
da ih ne možete manipulisati nisu
u nevolji tačno
ali osećam se kao da je došao njegov tweets
se prate, a ne svi
tweet sigurnost svima bića
nadgledano, ali ovo je potpuno drugačije
govorio je o uzimanju milijarde
dolara kompanije privatni IBM Elstad
Twitter Da, ne možete to učiniti ne mislim
Znam da nebi znao da je neznanje
ali međutim tržište reaguje
negativno, iako to dokazuje kada
možemo pogledati nešto takvo i
reci da je to opet opet ili ti
znam da možemo pogledati neke koje mislim da postoje
da smo u tako interesantnom trenutku
gde smo na društvenim medijima
oh, sigurno da je tako, šta će reći Elon
Mošus i ja sam samo on je primer
u vijesti, ali zašto to ne može
tweet da bih mogao ići na Twitter i ja
Mogu li da kažem da mrzim ovo što jeste
dolazim u prvi plan , mislim da jeste
u sličnom proljeću to je bio Khloe Kardashian
napravio je nekoliko komentara o Instagramu I
ne znam da ne nalazim kao ne ja
zapamtite da čitate ovo kao desetine
hiljade ljudi neki od mojih
kćerin Instagram siguran zbog jednog
tweet Prilično sam siguran da je ubačen
kada imate veliki sledbenik ali kada
imaš veliki sledbenik i ti si
takva kao da globalno znam jednu
osobu kojoj moraš biti toliko pažljiv
ono što kažete stalno da, pa ko
nas čini odgovornim za onog ko čini
Ja sam odgovoran za činjenicu da imam
puno gledalaca koji me gledaju
Twittera i moram da moram da ja
Namerno se ne uključite
politika zato što znam da je polarizovana i
Moji pogledi zaista nisu bitni
velika šema stvari tačno, ali
razlika je da nemate
više milijardi dolara kompanije
Za to nemam tu platformu
sigurno je istina biti rečeno na berzi I
Pretpostavljam da mogu malo da razumem
baš zato što Dave nešto radi
interesovanje na berzama i tako ja
da to čita vijesti svake večeri
i ko odlučuje šta će saznati
i šta će kupiti i šta
on će prodati i mislim da nije
na Twitteru, ali ako ste bili
Twitter i imao je akcije koje bi mogao prodati
ili kupiti zbog tweet-a
možda, ali nije li to čudno to
ljudi bi to učinili , znam to je to
To čini i pokretanje tržišta akcija
zašto je svaki put i još i ovdje
kategorija pet kad god pričamo
o kriptocurrency imamo naš kripto
dopisnik na njemu je izjavio da je to
ne savet za investiranje ne i ako ikada
gledajte bilo kakve stvari na tržištu
YouTube znaš ko je mudar
rekavši da ovo nije marketing savjet
samo vam kažem moje mišljenje da je ovo
zašto čujete tu izjavu, pa se pitam
da li je više da nema
Odgovornost na društvenim medijima treba
postoji nešto na mestu i možda
ovo je ideja možda je to nešto
da kompanije poput Tviter kompanija
poput Facebook-a treba da implementiraju i moje
Mislio je da je moja ideja Jeff zašto nemam
funkcija odgovornosti za pojedince
koji imaju taj nivo platforme tako da za
primjer, ako postanem predsjednik
Sjedinjene Države da ako sam ja predsjednik
ili CEO više milijardi dolara
Kompanija onda spadaju u ovu
platforma odgovornosti je u redu
sada mogu i dalje da čujem, još uvek mogu da kažem svoje
mislim da još uvek mogu da kažem sve to
Hoću, ali gotovo je drugi nivo
kao što je dvostruka autentikacija
mora proći kroz moj narod ili na
ljudi koji rade sa mnom
Držite me na računu tako da biste mogli
biti moj prijatelj na Twitteru
dobro pravo reči odgovora u redu
George Orwell mislio policija ne poznaju
100% zna da li nešto ne možete da objavite
dok neko ne kaže da je prihvatljivo
Ne, ne kažem
nekoga kome ne govorim Twitter
rekavši da ću ti reći hej Jeff-a
već sada radi s nama za tri godine
cijenimo vas da bih vas htio napraviti
moj prijatelj na Twitteru je
u to, jer shvatam svoje
platforma je prevelika i mogu napraviti
greške tako da sada kad god tweet ti
poruka koja kaže da je to Robby
o tweet-u da li ste u redu sa tim
da ili ne, samo mislim da možda Saša
trebalo bi da bude Mike, šta će se desiti za vas
šta se dešava ako je ono što želite da kažete
Savršeno dobro i Saša ide je moj
odbor direktora, zatim upravni odbor
direktore možete ukloniti ne odbora
direktori trebaju biti u mogućnosti da kažu belešku
da nećemo to dozvoliti
tweet jer će to uticati
tržišna manipulacija, ali oni su moj odbor
direktora ne kažem da daju SEC
kontrola ne kažem da dajem Twitter
Kontrola koju kažem dajte grupi, ali
to bi trebalo da tuži Twitter ne ne ne ne
nikad ne ustanite nikad ne ustajte, ali to jeste
zašto SEC ima tamo SEC-a
uverite se da nema tržišta
manipulacija to, ali Elon Musk je
ljudsko biće i jedno ljudsko biće koje kada
on ima telefon u rukama, nije
odgovoran svima
on govori da je odgovoran
svet je čovek i on pravi greške
i pravim greške
Shirley je rukovao nekim ko je
verovao je da je imao dogovor i onda
on tvituje o da, ali ovo nije
1920-ih godina kada je vaša reč tvoja veza u a
čovek u pravnom svetu gde si
moram da potpišem dokument
zamislite da ABC može reći da ili ne
Roseanne's tweets ok, ali slučaj ok
Dobro, želiš da ideš s tim, ali evo
ono što će ljudi živeti i umreti
prisustvo njihovog društvenog medija u današnjoj
kulturu i tako, ako je Roseanne imala
bila je ućutkana na njenoj tvitiji koju ne znate
tišina upravo moderirana moderirana od nje
tim je u redu, ali ipak ćutanjem
Činjenica da bi dozvolio da
da čuješ tweet da izađeš, ali onda ćeš biti
ta osoba ne razumem da bih ja
odaberite moju ženu i ženu
ovo
zašto mislim da ne bi trebalo reći da su svi
U redu, rekao bih da dobro znate šta
mislim da je možda u pravu možda i ja
treba da preformulišemo to, u redu, pošteno, ali
ako je to bio slučaj onda mišljenje
nikada ne bi otišao , ne slaže se
sa mnom ne poznajem ceo ostatak
emisija je da ga moramo pretvoriti
verovanje u njih ne misli da je Pro
Robbie ili Pro Jeff ne to je samo
u osnovi me ne volite da nije Pro
to je ukoliko počnete
regulišući ono što ljudi mogu reći na društvenoj
mediji nema smisla za društvene medije
Ne kažem da bi trebali regulirati
pre-španski
razumem Jeffa da kažem da možemo
imaju slobodu misli, ali ne i slobode
govora koji samo znamo da nam treba
treba da završimo razmišljanje koje treba
idemo dalje, ali evo moje poslednje misli
da bude jasno da kažem ja
Elon mošus može postaviti nekoga ko sam
poverite se partneru odgovornosti koji
stoga bi bio odgovoran i
sposoban da me spreči
slučajno kažem nešto što sam ja
zaista bi se žalio u redu
gde je dugme da se ovo prebaci na
sledeća priča je dugme već bilo
gurnite molim vas komentarišite ispod
ko je u pitanju još jedna cigla i malter
Amazon prodavnica je otvorila svoja vrata
Četvrtak Amazonske šume su u novom
lokacija u New Yorku SoHo
okružite novu prodavnicu maloprodajnog giganta
prodaje samo proizvode koji su ocijenjeni
četiri zvezdice koje su iznad na amazon.com
plus Amazonove proizvode kompanije
piše u blog postu koji je Amazon of
četiri zvijezde je direktna direktna refleksija
naših kupaca i to na način koji je
istinita je prosječna ocjena za sve stavke
Amazonova četiri zvijezda je 4.4 i najviše
stavke ms stavke imaju stotine
hiljade on-line rejtinga i
recenzije Amazon je skladištila prodavnicu
Kućna elektronika i kuhinja
stavke igračke knjige igre i više, ali to
ne sadrži svaki proizvod
koji ima rejting od četiri zvezdice ili više
izgleda da je otkriće jedno od glavnih
svrhe
prodavnica ne samo da ističe prodavnicu
najpoželjnije stavke na amazon.com, ali
kompanija ih takođe organizuje
specifične kategorije kao što su najviše poželjne
Trending oko NYC i Amazon
ekskluzivne
kao i kod većine Amazon-a podstiču Prime
članovi imaju koristi u novoj prodavnici
oni će platiti amazon.com cijenu dok
ne Prime članovi plaćaju MSRP digitalnu cenu
tags listu i cijene, kao i
Količina Prime članova uštedi prosek
recenzije za kategoriju i ukupno
broj komentara u poslednjih nekoliko
godine Amazon je gurnuo svoj put u
cigle i malter prostor nakon
razumevanje njegovih prednosti za a
prvenstveno online poslovanje kompanije
kupovina cele hrane dala je stotine
prodavnica u nas preko kojih
kupci mogu kupiti namirnice i druge
kućni predmeti i preko kojih Amazon
može proširiti svoje usluge kao što su
dostava hrane i pickupa Amazon ima a
broj drugih prodavnica i knjiga Amazon
prodavnice prodaju samo najpopularnije knjige
na njoj na svojoj web stranici i blagajničkim listama
Amazon Go prodavnice djeluju kao kompanije
lagano proširenje lanca skladišta
Amazon Go je najverovatnije kompanija
strateška cigla i minobacač igra
omogućava Amazonu da prati ponašanje klijenata
u prodavnici koristeći kamere i svoju mobilnu
aplikacija se šalju da Amazon želi
otvoriti 3.000 Amazon Go prodavnica do 2021. godine
Pored vežbanja više uvida
kupci navike kupovine Amazon šume
takođe daje kompaniju drugu
fizičku lokaciju koja će pokazati svoje
uređaji Amazon 4 zvezda ima stolove
posvećena najnovijim eho i Fire TV
uređaje opeke i čuvaju cigle i malter
prodavnice pružaju mogućnost kupcima
igrajte se sa Amazon uređajima
oni možda nisu ranije videli lično
kupovina na amazon.com trenutno je
nejasno je da li možemo videti više Amazonka
šumarske prodavnice na otvorenom i dr
lokacije u budućnosti Sviđa mi se ova ideja
uredno mi se ova ideja, mislim da
možda bi verovatno trebalo da imaju svako
Skladište Amazon ima šumu Amazon
su na prednjoj strani mreže o tebi
zapamtite izvor da Radio Shack
Tandi isto rade i ja
čuvajte pred radom one od vas
koji ne žive ovde u Barryju gde je naš
studio misliš na RadioShack i
samo razmišljaš o malom pop-upu
prodavnice i centri i stvari poput
to, ali ovde u Barryju gdje je to
to je skladište na kojem je zasnovano
poput ogromnog skladišta sa prodavnicom
Prilično je to osećaj
ima puno smisla jer nemate
da brinem o zalihama mm-hmm volim
ideja da budemo dobro tamo
dvije dve strane u ovo, što mislim da jesu
zaista pametan prvi Amazon daje
Premijer članova dot-com cijene tako
uđete u, a vi se sa popustom
cena koja je obično smiješno
jeftinije u poređenju sa onim što je navedeno
Da , cena liste je uvek u pitanju
smešno niko to ne bi platio
snižena cijena weba je stvarna
Cijenite onaj koji kažu da je to
diskontovana je kao da uzmete MSRP
i dodajte još tri stotine poena
to i tako nešto, ali uzimajući
Početni članovi dolaze u prodavnicu
šta je Prime free shipping da tako
ko plaća taj Amazon kako bi te dobio
u prodavnicu sada smanjuju troškove
ogromno jer sve što kupim
Amazon preko Prime ja samo to shvatim
poslani da mi besplatno dobiti isporučen
mene za besplatno, tako da čak i ne baš u
ovom trenutku zaista ne razmišljam o
da volim da ću naručiti nešto što je to
dolar i ja ću naručiti nešto što je
deset dolara i to je sto dolara
i oni se ne pakuju zajedno
neko plaća za taj Amazon
plaćajući tu šetnju u radnju
samo smanjiti svoje naknade otpremanje pravo napolje
kao i radne snage mmm ja ne bih
ne moraju se složiti s tim svojim
gotovinske prodavnice
pa to je Amazon idemo, nismo to bili
na četiri zvezdice i Ian Amazon četiri zvezdice I
mislite zato što sam Amazon Prime član
Znam da ima mnogo Amazon-a da ga zadrži
pratite Amazon četiri zvijezde koje sam ja
mislite da bi i oni trebali zadržati
na tri prodavnice, što bi bilo odlično
ali Amazon četiri zvezdice ako ih ima
recimo u Barriju kažu da znate naše
popularni Bayfield Street opkladu tamo
kao što su Sears upravo zatvorili da li imaju
sav taj prostor tako da imaju
kao skladište tamo i oni imaju
vidi staro ciljno pravo da ovo napravi
Da, tako da oni imaju
to i onda imaju prodavnicu u
ali oni imaju skladište iza
jedan i onda mogu da pošalju stvari
i od narudžbina na Internetu, i oni su ljubazni
Kao dvije ptice jednim kamenom Yeah Yeah
ali Amazon ide sa trećim stranama
isporuke kao što traže ljude
da pokupim ugovore ovo je ono što ja
kao što ja volim da mogu ići u radnju
i ja mogu probati proizvod da je to
istina, mogu podići i vidim
i mogu da kažem nešto u
jer u Amazonu je četverostruka zvezda
Kupaći kostim koju sam kupio za moju ćerku
sada kada sam kupio kupaći kostim za sebe
kćer sam kupio tri od njih mm-hmm
oni im pošalju odvojeno ja
nisu platili za prevoz koji smo mi uradili
Izabrali smo jednu i poslali smo još dve
Amazon je platio da se povratak vrati
tako mislim o tome na trenutak
nisu morali prolaziti kroz taj proces
oni nisu morali da plaćaju otpremu i
vratite se jer je to puno ljudi
to je naš način da kupimo sada da ne možete
probajte stvari na ne možete ne možete provjeriti
ako to radi sa vašim uređajima br
moraš čekati dok ne probaš
onda je vratiti, ako to ne radi za
Da , sada su oni završili
mislim da je prilično sjajno
prilično brilijantno mislite na dizel
gorivo koje je spaseno Jeff ESET
istraživanje je objavilo dokument koji detaljno opisuje
otkrivanje malware kampanje to
koristi reparirani komercijalni softver
kreirajte zaostalo u računarima
firmware rootkit je aktivan
od barem ranih 2017. godine i sposobna
preživljavanja ponovnom uspostavljanju
operativni sistem ili čak fizički tvrdi
zamjena pogon i malware ima
ranije otkrivena takva istraživanja
prvi koji je pokazao da je aktivno
napad na firmver računara
uspostavite potpornu podupiraču
LoJack je malver prvi slučaj
napada uz pomoć UEFI boot-a
sistem koji se koristi u napadu od strane an
protivnik i na osnovu načina na koji je
zlonamerni softver je bio vrlo vjerovatan
da su ga odobrili Rusi
operacija sponzorisana od strane države , vezana za
cyberattack na Demokratskom Nacionalnom
Odbor je bilo niz
sigurnosne brige o potencijalu UEFI-a
kao kriješte za druge za rootkite
a drugi na malveru koji je UEFI
u suštini lagan rad
sistem sam po sebi čini to
zgodno mjesto za napadače da sakriju koren
kompleti koji se ne mogu vidjeti ili zaštititi
iz operativnog sistema sistema
WikiLeaks trezor je pokazao sedam fajlova
CIA je očigledno razvila implant
za Appleove računare koji koriste
prethodnik UEFI-a ali je neophodan
fizički pristup ciljanom računaru
i zlonamerni Thunderbolt Ethernet
Adapter, ali LoJack's
to je sasvim drugačija životinja
Mogao je da bude izgrađen da bude raspoređen
daljinski koristeći malware alate koji mogu
čitati i prepisati dijelove UEFI-a
firmware flash memorije dok je LoJack
prikazuje sve oznake a
državni finansirani napad koji su programeri imali
malo početak glave kada je došlo
UFE UEFI plaćaju svetlosnu nosivost
pozajmljen od komercijalnog softvera
proizvod koji je bio namenjen da ostane
aktivan u firmveru računara
LoJack-ov rootkit je u suštini a
modifikovana verzija objavljivanja 2008. godine
agent Lojack protiv krađe
apsolutni softver poznat po izdanju kao
računarska trka obezbedila je modul firmvera
softver malih agenata koji imaju
instaliran na računaru koji
čak i povezan sa apsolutnim web serverom
ako je računar imao svoj pogon bijeli
Drugim riječima kompjuteriziranje je bilo a
komercijalno razvijen rootkit firmvera
i još jedan deo pozajmice kodom
u zlonamjernom UEFI UEFI modulu koristi
NTFS upravljački program za pristup prozorima
particija stola za promenu u
instalirati svog agenta ovom ntfs vozač je bio
ukradeni od propuštenog softvera napisanog od strane
milansku bezbednost informacija i
ofanzivno hakovanje za kompaniju za zapošljavanje
hakiranje tima tako da je ovo tako zaista ovo
ruski državni sponzorisani reek je bio a
tim
šta kažeš UAF Ja želiš
da verujete ovako je misliti
BIOS kada prvi put uključite
računar otkriva vaše čvrste diskove i
to govori operativnom sistemu kakvu vrstu
hardvera imate pravo pravo pa ako
oni tvrde da je ovo viši nivo od
i sam operativni sistem
nije važno ako koristite Windows
ili Linux ili kako god može biti
pokrenuti računar u osnovi
infiltriran prije nego što dođe do toga
operativni sistem Da , sada to može
početi da manipuliše stvarima kao rootkit
što znači da može možda postati korijen
vašu Linux mašinu i možda ima
pristup nadzoru vaših tastera ili
ko zna šta bi drugo mogao učiniti u redu
tako da prvo mislim da je to samo za
Windows do sada zna da je to rootkit
UEFI tako da može biti
infekcija bi se to dogodila
šta ja mislim da mislim da je to samo kao
prozirni prozor, pa recimo da uradite a
Pokušajte da, ako napravite čizmu koju dobijete
u Windows i dobijete taj rootkit
malver se instalira u UEFI
onda ponovo pokrenete Linux na UEFI
učitava svoje vozače i sve ostalo
a zatim infiltrira vaš Linux sistem
i postaje korisnik root i čini sve
na vašem Linux sistemu, jer je to
izdržati UEFI tako čak i ako ste zbrisati
vaš čvrsti disk iznova i iznova i iznova
opet, čak i ako izvučete taj čvrsti disk
izvucite rupe za bušenje kroz njega
mamac instalira novi hard disk
pokrenite ga sa novim operativnim sistemom
i dalje ste zaraženi mikročipom
ugrađen u vašu matičnu ploču
kompjuter ono što me brine zbog ovoga jeste
ako sasha je reklo da je neka vrsta
povratak na pitanje za 2008. godinu to je a
komercijalni softver koji je legitiman
to je kao ljudi kako bi pomogli ljudima da se
mogu da pronađu ukradeni uređaj
što je u redu, ali to znači
od 2008. barem to znamo
je sposoban zašto ih ne bi zatvorili
tu rupu ako ti nisi kao rupa
je dizajniran kako treba
da je to ako ga napravite ako gradite
za koju će se koristiti tehnologija
zlonamjerne svrhe sigurno biti vrlo
oprezni kada gradimo tehnologiji sam
razgovarajući sa vama veštačke inteligencije
da se ne može koristiti za zlonamjerne
potrebe da pričaš
veštačka inteligencija to sada pokazuje
za ljude i Keplerovo vaskrsenje
od hibernacije je kratkotrajan
nASA je postavila vesoljski teleskop
nazad da spavate svoje leđa u režim spavanja
nakon što je bio i trčao za manje
više od mjesec dana sonde su poslate na njuh
ne očekuju planete koje možda mogu
leži u okruženjima pogodnim za nastanjivanje
očekuje se da će zvezde nestati goriva
ubrzo je pokrenuto u martu 2009. Kepler
misija je planirana samo za tri i a
pola godine, kada je priprema za
uzlet, ipak NASA je otkrila da je
raketa može nositi rezervnu masu i
odlučio da dodati dovoljno goriva za trajanje
10 godina leti već devet godina
i pola godine i zaliha se sporo
pranje nadzemne kontrole je napajalo
Kepler je do države koja to ne čini
zahtevaju gorivo kako agencija može
spasi ono što je ostalo zbog onoga što zovu duboko
svemirska mreža 10. oktobra
Kepler će se ponovo pokrenuti i usmjeriti
uperite svoju antenu nazad u zemlju
nada se da će moći prenijeti
podatak Kepler je pronašao više
od 2600 egzoplaneta do sada nedavno
Važan pronalazak je da je vuk 503 u blizini
planeta veličine super Zemlje koja kruži oko
svetla zvezda na približno dva puta
veličina Earth Wolf 503 B je a
predstavnik najčešće veličine
Kepler je našao račun
ipak, galaksija, jer ih nema
planeti ovu veličinu u našoj sopstvenoj sunčevoj atmosferi
sistem o kojem imamo mnogo toga da saznamo
planete ove veličine NASA je rekla nadam se
Mete, kao što je vuk 503 B, može se posmatrati
dalje sa Keplerovim naslednikom
tranzit satelitskog istraživanja ekoplaneta
pokrenuta u aprilu ove godine
lepo da li koristi lidar
novi ne, ne verujem u to
jer i Tess i Kepler snimaju sliku
sateliti tako da su oni imaju CMOS
senzori poput digitalne kamere Oh
Kepler je imao mnoge od njih kako mislim
gotovo stotinu CMOS senzora, tako da je bilo
Možda to nije bilo toliko vas
znaš možda je bilo gotovo 100 megapiksela
među njima dobro ne znam previše
ali ali imali su čitavu gomilu
senzora fotoaparata i slika
digitalne slike za osvetljenje
informacije, pa ako vidi kako vidi svetlost
da je to planeta koja je planeta
to je sin i to si ti
sposoban da to shvati na osnovu
fotografija je zapravo stvarno
slika visoke rezolucije lidar na
druga ruka su laseri za topografiju
desno desno, tako da bi bilo idealno za
slučaj kao što je orbiti Mars na desnoj strani mi
želimo da dobijemo topografiju koju želimo
saznajte šta je pod površinom lidar
biće odlično za to što ste našli
znamo da možda izađemo na Jupiter i
saznati šta se dešava tu si dole
Znaš tu vrstu stvari
bazna istraživanja rendgenskih zraka duva moj um
interesantno da i ja i ja isto i ja sam
uzbuđena oko toga kako će doći Tesa
ipak je zanimljiv
Kepler orbitira sunce mm-hm i jeste
snimanje slika u svemir u redu i
i tako mislim da dobija dobar svetlost i
ima ovaj masivni niz
devedeset šest megapixelova slika
podaci se vraćaju i vi zamišljate u redu
ako imate 32-megapikselnu kameru
ovo je masivna slika koja se vraća kao
kamera i to je bilo kao što znate
To je najveća kamera koju su imali
u 2009. kada je pokrenuo ili su
preuzimajući sve ove podatke upravo sada
nemamo pravo nismo videli
a da li je to tačno da jeste
To je tačno , što znači da ćemo
sve ovo je neverovatno to je to
Nadam se da li mogu dobiti da emituje jedan
poslednji put zamišljaju da neće biti
Mogli su da dobiju novi satelit
testovi kruže oko Zemlje Oh
za koju znate da sam ja veoma različit
orbite, tako da ćemo moći da vidimo
stvari koje Kepler nikad nije video
i kada kažem da je kruži ili da je Zemlja
to nije kao jedan od naših satelita
to je način na koji ste ga imali
Zemlja i mislim da je malo dalje
od mjeseca takve stvari tako ili u
Da, ali ima samo četiri
senzore i kad kažem senzore
razmislite kada odvojite objektiv
DSLR i pogledaš unutra, a
senzor koji je tvoj senzor slike
CMOS i CCD, a imaju četiri
one su pored druge, tako da sam kao oni
Super visoke rezolucije ne, oni su kao 16
megapiksela pa ne znam šta smo
da vidim iz ovog novog satelita to
Biće zanimljivo to će biti to će biti
mnogo i evo kako ja znam jer sam
jednom pročitala kao ujaka Džona
Čitač kupaonice tamo je to
sjajne knjige slučajno da imamo više
tehnologija u našim mobilnim telefonima sada
su imali u prvom oh yeah poput
prvi Space Shuttle naš telefon je više
moćan od računara koji su vodili
cela operacija upravo tačno, tako da ja
znate da bez obzira šta je ovo novo
biće odlično veliko zahvaljujući Roy W Nash
u našoj zajednici gledalaca za
podnošenje priča nama ove sedmice ne
hvala što ste gledali kategoriju pet
dot TV redakcije ne zaboravite da volite i volite
pretplatite se za sve vaše vesti sa a
blagi pristrasnosti Linuxa i za slobodnije
sadržaj biti sigurni da provjerite našu web
stranice iz kategorije pet TV redakcija
Ja sam Sasha Rickman i ja sam Robi
Tata Ferguson, ja sam Džef Lester
Odlično ste ovde sa nama igrom
ove nedelje radujemo se vidjenju vas
opet sedam dana od dana paznja
[Muzika]
ti